# ТипФайлаДокументаPDF.PDF_A_3

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Работа с PDF](Работа_с_PDF.md) › [ТипФайлаДокументаPDF](ТипФайлаДокументаPDF_(PDFDocumentFileType).md) › [Свойства](ТипФайлаДокументаPDF__Свойства.md)

ТипФайлаДокументаPDF (PDFDocumentFileType)

PDF\_A\_3 (PDF\_A\_3)

Доступен, начиная с версии 8.3.21.

Описание:

Документ в формате PDF/A-3.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.21.

---
